Hola, soy Matías, tengo 19 años y estudio programación en Enter Tech School. Mi interés por la tecnología surgió a los 12 años cuando participé en un campamento de tecnología organizado por Fundación Telefónica. Allí, conocí lo que eran la programación e ingeniería e hicimos algunos proyectos para desarrollar el interés en estos rubros. Desde entonces, me ha apasionado todo lo relacionado con la tecnología, y he seguido explorando y aprendiendo en este campo que me apasiona tanto.

Y fue esta misma pasión la que me motivó a inscribirme en el curso CODE 102, impulsado también por mi experiencia en el curso de CODE 101. Cuando asistí al mismo, también me gustó mucho la forma en que los profesores Bruno, Alex y Linder enseñan. Sus métodos de enseñanza hicieron que las clases fueran muy intuitivas y sencillas de seguir.

Durante el curso CODE 102, adquirí conocimientos básicos y esenciales de HTML, CSS, JavaScript y el uso de Git. También aprendí aspectos esenciales pero a menudo pasados por alto, como la importancia de mantener una sólida presencia en línea tanto en GitHub como en LinkedIn, algo esencial para todo programador pero que no muchos enseñan a este nivel de detalle. Además, los instructores destacaban por su habilidad de explicar conceptos complejos de una manera simple y también siempre dar la seguridad de que, si necesitabas ayuda, ellos estaban ahí para ayudarte. Aparte, si no entendías algo o faltabas, las clases estaban grabadas y era muy fácil ponerte al día o repasar algo que no habías entendido.

En lo personal, definitivamente recomiendo el curso CODE 102 a cualquier persona interesada en aprender programación. La estructura del curso es clara y accesible, los materiales son didácticos y los instructores son sumamente solidarios. Y, por lo menos para mí, reforzó mi pasión por la programación y me dio la confianza para seguir aprendiendo y creciendo en este campo.
